大象在加亚的公爵夫人应该很锋利，所以他们的饲养员有
一直在计划给他们一些思考
他们想面对一个智力挑战，知道自己有很多收获，这真的很有意义
稍加努力，您就会看到大象在印度扑扑
通常只是玩得开心，也许是最有意义的事情
关于整个工作，显然不可能一直都是正确的
不管您建造的东西多么坚固，您都知道他们总是设法做到这一点
如果很聪明的话，还有一点点额外的力量
他们在第一天就做错了，你知道他们会再试一次，然后
最终，它似乎破坏并破坏了你给他们的一切祝福他们，但是
嘿，这就是整个强壮的理查德的一头大象
和学生卡塔琳娜（Catalina）出发去收集一些轮胎，而吉姆（Jim）继续
每日磨
该计划是制造一个拼图喂食器，而轮胎则可以制造这么大的玩具
动物，因为它们几乎是坚不可摧的，这取决于
大象要解决的问题是，如果扔轮胎，它们只会get虫
理查德（Richard）周围照顾同性恋，而吉姆（Jim）是公爵夫人门将，显然有一个
偏爱盖尔（Gayle）有点怀疑，我的意思是实际上与
我们所做的一切和公爵夫人，除非很明显，那么你知道她的情况如何
然后走开，总是导致Gator变得更聪明
动物而不是史黛西公爵夫人更聪明的机会
一是因为她不愿意解决这些事情，所以她等待男同性恋者去做。
它，然后一旦伙计们把它搞砸了就自己帮助自己，所以我的意思是
更聪明，我的意思是谁在做最多的工作，因为她做不到
要知道是谁坐在轮胎上，他是同性恋，是的，还有谁在后面
她等着感激地把食物拿出来公爵夫人一看就把食物
出来很幸运，所以把它脱下来